# Test-Task
Тестовое задание. Реализация механизмов авторизации и аутентификации (DRF + Postgresql)
Поясняющая документация к тестовому заданию

Технологии реализации: DRF + Postgresql (как и рекомендовалось)

Описание структуры: Данный проект содержит 4 приложения. 
1)Accounts - приложение отвечающее за работу с аутентификацией и авторизацией пользователей. Реализацию JWT токенов и coockie а также описание ролей для второй версии блога (для инициализации таблицы с ролями пользователя и дефолтными разрешениями требуется ввести специальную команду см. в проекте) по умолчанию подразумевается наличие таких ролей как редактор(может просматривать все посты в блоге и редактировать их), контролёр(просматривать все посты и удалять не валидные), администратор(может выполнять любые действия с любыми постами) и обычный пользователь(может просматривать все посты и выполнять любые действия с постами за своим авторством). 
2)Profiles - приложение реализующее возможность пользователям работать с их профилями (CRUD) 
3) Blog -  это первая более тривиальная реализация авторизации содержит 2 роли Админ и авторизованный пользователь 1 имеет права выполнять любые операции с любыми объектами, а второй имеет право на чтение всех постов и на остальные операции с постами написанными им.  Анонимные пользователи имеют право на просмотр постов в виде списка, однако для просмотра детальной информации о конкретном посте по id требуется аутентификация(хотя данные при десериализации идентичны, не стал усложнять). 
4)Blog_v2 - это приложение реализующее логику авторизации более релевантную ТЗ содержащую более гибкий подход к управлению пользовательскими разрешениями, а именно админ может самостоятельно устанавливать отдельному пользователю разрешения на отдельный объект даже если он не является автором. Сами разрешения представляют собой обычные CRUD. Также определены общие разрешения связанные с ролями которые также могут быть изменены администратором. В целом бизнес структура(довольно простенькая конечно ...) схожа с предыдущем приложением. 

В целом постарался максимально подробно задокументировать код, надеюсь все понятно.
Также схема и документация к API доступна по ссылке: http://127.0.0.1:8000/api/docs/
